Выполнение заданий на семинаре 8. 
Семинарские задания находятся в папках Task_00x.
Домашние задания по семинару находятся в папках HomeTask_00x
Task_00x
1. Задача 53: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая поменяет местами первую и последнюю строку массива.
2. Задача 55: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая заменяет строки на столбцы. В случае, если это невозможно, программа должна вывести сообщение для пользователя.
3. Задача 57: Составить частотный словарь элементов двумерного массива. Частотный словарь содержит информацию о том, сколько раз встречается элемент входных данных.
4. Задача 59: Задайте двумерный массив из целых чисел. Напишите программу, которая удалит строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент массива.
5. Задача 61: Вывести первые N строк треугольника Паскаля. Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника
HomeTask_00x
1. Задача 54: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива. 
2. Задача 56: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
3. Задача 58: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
4. Задача 60: Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
5. Задача 62: Заполните спирально массив 4 на 4.